[musik suram dimainkan]
[suara sirene meraung]
[obrolan tidak jelas]
Aku tidak ingat kamu.
-Apakah itu penting?
-Tidak.
Keputusan yang cerdas, Hoffman.
Aku menatapmu,
dan kau tampak hampir normal.
Sombong tapi normal.
Kupikir aku akan bisa melihat
seperti apa sebenarnya kejahatan itu...
Tapi kamu terlihat seperti
orang lain pada umumnya.
Apakah sudah selesai? Bolehkah saya pergi sekarang?
Inilah semua
yang kuambil darimu.
Perwakilan saya
akan menyimpan satu salinan sebagai cadangan.
Jika para premanmu
mengikutiku keluar dari sini,
jika sesuatu terjadi padaku,
Salinan itu
diserahkan kepada penegak hukum--
Saya tahu bagaimana cara kerjanya.
Saya perlu mengambil foto.
Dari kita.
[McVie] Dua teman lama.
[klik rana]
Semoga kamu membingkainya.
Semoga sukses dengan kehidupan barumu,
Tuan Hoffman.
[musik menegangkan dimainkan]
[musik menegangkan berlanjut]
Terima kasih sudah menunggu.
Di daerah atas kota, ya.
Akan saya beri tahu di mana sebentar lagi.
[musik menegangkan berlanjut]
[bunyi bip]
[musik menegangkan semakin intens]
[wanita berbicara tidak jelas
melalui pengeras suara]
[bel berbunyi]
[penyadapan]
[bunyi bel pintu]
[musik memudar]
[bunyi bel lift]
[suara obrolan samar di dekatnya]
[musik dramatis lembut dimainkan]
[dering saluran]
[suara otomatis]
Layanan penjawab khusus  kotak masuk 482.
Satu pesan baru.
[McVie di pesan]
Kami sudah menerima laporannya.
Anda telah dibayar
atas jasa Anda.
Selama Hoffman
Dia menepati janjinya,
kita selesai.
Dan ngomong-ngomong,
ada pesan dari bos saya.
Kau adalah sampah parasit.
[bunyi bip pesan suara]
[ciut]
[gemuruh kereta]
[bunyi bip]
[bunyi bip kunci digital]
-[bunyi bip pesan suara]
-Hoffman di sini.
Dia datang tadi malam.
Saya menyerahkan dokumen-dokumen itu
dan naik kereta api
ke Poughkeepsie sesuai instruksi.
Semoga salinan pengaman
sudah cukup
untuk menjauhkan Optimo dari saya
dan dari Anda.
Saya sudah mengirimkan separuh
uangnya
ke alamat yang Anda berikan.
Aku tidak menyangka
akan mendapatkan sebanyak ini.
Saya kira itu sudah termasuk
dalam biaya Anda. Terima kasih.
[suara kereta api bergemuruh di kejauhan]
Apakah mereka akan bermain adil?
[bunyi bip pesan suara]
[bunyi bip]
[klik]
[bunyi klakson kereta api]
[api berderak]
[musik sendu diputar]
[wanita] Nona Grant?
Hai. Saya Julie.
-Hai.
-Pak Morel akan menemui Anda sekarang.
Terima kasih.
[berdehem]
Saya tergabung dalam sebuah tim,
eh, mengembangkan
varietas gandum baru
tahan terhadap pemangsa serangga
melalui pemuliaan presisi.
Ini... Ini seperti
modifikasi genetik,
hanya saja menggunakan
proses alami,
jadi, hal itu tidak tunduk
pada peraturan ketat yang sama.
Bagaimanapun.
Kami sedang membuat kemajuan,
tetapi kami memperhatikan kemungkinan
masalah pada rantai makanan manusia.
Eh, lalu saya diikutsertakan
dalam rangkaian email.
di mana salah satu lampirannya
adalah penilaian keamanan pangan.
menunjukkan
efek samping yang signifikan.
Ketika saya menyampaikan masalah ini
kepada manajemen senior,
um, mereka bilang
saya melihat data tersebut di luar konteks.
dan jangan khawatir.
Tapi kemudian, um,
tak lama kemudian, saya dipindahkan.
ke departemen lain
di sini, di Manhattan.
Pekerjaan kantor, penilaian data.
Eh, lalu, dua bulan kemudian,
Saya diberhentikan
karena pelanggaran kecil pada kartu absensi,
dan sekarang saya menjadi sasaran
pelecehan yang semakin meningkat.
Uh...
Saya turut prihatin mendengar hal itu,
Ibu Grant.
Menurutmu, mengapa
ini terjadi?
Di lapangan, um...
Yah, saya merasa berkewajiban
untuk mengambil salinannya.
dari penilaian keamanan pangan
sebagai bukti.
Anda mencuri dokumen
dari mantan majikan Anda?
Apakah itu... Apakah itu mencuri?
Bolehkah saya bertanya mengapa Anda memutuskan
untuk membahas masalah ini?
dengan perusahaan kami?
Saya mengikuti sebuah rekomendasi.
Bolehkah saya bertanya dari siapa?
Seorang teman. Tidak pantas
untuk menyebutkan siapa.
Ibu Grant, saya memuji
niat baik Anda di sini,
tetapi kami tidak lagi mencari
jenis bisnis ini.
Eh, ada sejumlah
yang sangat dihormati
organisasi pendukung pelapor pelanggaran
jauh lebih siap--
Tidak. Bukan
dukungan untuk membongkar praktik curang yang saya butuhkan.
Justru sebaliknya.
Aku hanya ingin
mengembalikan semuanya
dan berjanji untuk tetap diam
dan melanjutkan hidupku.
[merintih pelan]
Tolong. Tolong.
Adakah seseorang yang bisa membantu saya?
[musik sendu diputar]
Nah, seperti yang saya katakan, ada
saluran resmi, tapi, eh...
Begini, um...
Ada yang tidak resmi.
Kami pernah merekomendasikan tempat ini kepada orang lain
di masa lalu.
Cukup catat nomor ini,
dan mungkin mereka bisa membantu Anda.
[terisak]
-Siapakah dia?
-Aku belum pernah bertemu dengannya.
atau dia (perempuan) atau mereka.
Itulah intinya.
Ini adalah layanan perpesanan.
Mereka akan menghubungi Anda kembali...
atau mungkin tidak.
Jujurlah
tentang situasimu.
[musik muram berlanjut]
-[bunyi alarm]
-[musik memudar]
[suara klakson kereta api terdengar dari kejauhan]
[klakson mobil berbunyi]
Anda sudah siap.
Lobi dijaga
24 jam sehari.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Terima kasih telah melakukan ini
dalam waktu singkat.
Itulah yang kami lakukan.
Selamat menikmati kunjungan Anda.
[pintu tertutup]
[musik menegangkan dimainkan]
Hai, saya Wash,
dan saya seorang pecandu alkohol.
-Hai, Wash.
Satu...
Saya sudah bebas dari kecanduan selama sembilan tahun
sembilan bulan.
Dan...
Akhir-akhir ini , situasinya menjadi lebih
sulit.
karena itulah
alasan mengapa saya minum sejak awal,
dan kemudian ada saya
yang melakukan apa yang saya lakukan.
Karena saya bangga
telah bertugas di kepolisian.
Dan saya tetap berada di jalan yang benar.
Kurang lebih begitu. [tertawa kecil]
Tapi, um...
Apa yang saya lihat setiap hari,
di antara rekan-rekan petugas saya...
Aku... aku... aku tidak tahu.
[suara obrolan
dan tawa yang tidak jelas di dekatnya]
[suara otomatis]
Dua pesan baru.
[pada pesan]
Hoffman di sini. Baik.
[bunyi bip pesan suara]
[pada pesan]
Nama saya Sarah Grant.
Um, saya dulunya seorang ilmuwan
yang bekerja di sebuah perusahaan bioteknologi,
Biji Cybo.
Saya... Saya memiliki
bahan
yang merupakan bukti
adanya upaya menutup-nutupi secara tidak sah.
Awalnya saya ingin mengumumkannya ke publik,
tetapi saya berubah pikiran.
Saya tidak tahu bagaimana cara kerjanya,
tetapi aku akan melakukan
apa pun yang diperlukan.
Nomor telepon saya adalah 693-824-4011.
[bunyi bip pesan suara]
[musik melankolis diputar]
[suara ketukan tuts keyboard]
??? Jika kamu merasa hidup ???
??? Aku tidak bisa mengatakan ???
??? Ini akan segera berakhir ???
??? Dunia sekarang ???
Kami sangat senang
menjadi penerima penghargaan ini.
dari Penghargaan Lansing.
Penelitian ini memiliki potensi
untuk merevolusi hasil panen biji-bijian,
khususnya di
negara berkembang di mana mereka membutuhkannya
mengurangi ketergantungan
pada pestisida.
Dan dengan hibah ini,
Kami sangat berharap
dapat membuat perbedaan.
??? Jauh dari tempat ini ???
??? Cara baru... ???
[telepon berdering]
[operator] Halo. Ini adalah
Layanan Relai Tiga Negara Bagian.
-Ya. Halo.
-Ada yang menelepon
melalui layanan relay. Pernahkah Anda
menerima panggilan relay sebelumnya?
-Kurasa tidak.
-Orang yang meneleponmu
kemungkinan besar tuli
atau mengalami gangguan pendengaran.
Penelepon akan mengetik
percakapannya,
dan aku akan membacakan untukmu.
Saat giliranmu tiba,
aku akan mengetik semua yang kamu katakan.
Bicaralah langsung kepada penelepon
dan katakan, "Silakan,"
ketika Anda siap
untuk mendapatkan respons.
Tidak ada panggilan yang direkam,
dan semua yang Anda katakan
bersifat rahasia.
Tunggu sebentar
untuk memulai panggilan Anda.
"Anda adalah Sarah Elizabeth Grant."
Nomor Jaminan Sosial Anda
adalah 958-00-4493.
[bunyi bip teletype]
"Anda dipekerjakan oleh Cybo
Sementis Research Institutes,
Nomor identifikasi pajak 99-0890590, berbasis
di St. Louis. Apakah itu benar?"
Ya.
Jika sudah selesai,
silakan balas dengan "Silakan."
Oh, maafkan saya. Maafkan saya.
Maafkan saya. Silakan lanjutkan.
"Tolong jelaskan situasi Anda."
Saya tergabung dalam sebuah kelompok penelitian.
mengembangkan varietas baru
gandum yang tahan serangga.
Eh, laporan keamanan pangan
sudah keluar
dengan data yang mengkhawatirkan
tentang efek samping.
Saya sudah memberi tahu atasan saya.
Tiba-tiba saja
saya sudah dipindahkan tugas.
dan kemudian diberhentikan.
Produksi strain baru tersebut
telah berjalan sesuai rencana.
Namun, temuan-temuan ini
telah disembunyikan.
Eh, tapi saya berhasil mendapatkan salinan
laporan keamanan pangan itu.
Keluar dari gedung.
Teruskan.
"Anda menyebutkan efek samping."
Dalam sejumlah kecil kasus,
terdapat alergi ekstrem,
anafilaksis.
Dan pada kasus jangka panjang,
divertikulitis
dan kanker
jauh di atas tingkat dasar.
Mereka memproyeksikan
penjualan besar-besaran di seluruh dunia.
Ribuan orang
akan terdampak.
Namun tanpa
informasi yang saya miliki,
Akan sulit
untuk melacaknya kembali.
terhadap makanan yang telah dimakan orang.
[bunyi bip teletype]
"Apakah Anda akan mengatakan dokumen ini
berisi bukti jelas
adanya pelanggaran hukum?
Dibandingkan dengan
versi laporan palsu mereka, ya.
Teruskan.
Apakah mereka menawarkan
penyelesaian tunai kepada Anda?
sebagai imbalan atas kebungkamanmu?
Um, awalnya, ya,
tapi saya tidak tertarik.
Saya ingin melakukan hal yang benar.
Namun kemudian
intimidasi pun dimulai.
[bunyi bip teletype]
Tadi malam,
mereka membakar mobil saya.
Teruskan.
Apakah polisi terlibat?
Mereka menderek mobil itu
sebagai barang bukti.
Tapi saya belum melibatkan mereka.
-Silakan.
-"Jangan.
Apakah ini di 200 Chambers Street
di Tribeca?
Ya.
Tapi saya sudah pindah sekarang
karena ancaman-ancaman itu.
Silakan.
[suara ketukan tuts keyboard]
"Belilah ponsel prabayar,"
Biarkan tetap mati
sampai Anda sampai di tempat umum.
lalu tinggalkan pesan
dengan nomor baru Anda,
alamat baru,
dan detail lebih lanjut."
Ada sebuah van yang diparkir di depan.
Kurasa mereka sedang mengawasiku.
Silakan.
"Mereka mungkin sedang menyadap panggilan ini."
Di masa mendatang,
gunakan hanya ponsel baru Anda.
[suara terputus]
Penelepon Anda telah menutup telepon.
Terima kasih telah menggunakan
Layanan Relay Tri-State.
Semoga malammu menyenangkan.
[Sarah dalam rekaman]
Ada sebuah van yang terparkir di depan.
Kurasa mereka sedang mengawasiku.
Silakan.
Oke. 339 East Avenue,
Yonkers, New York.
[operator pada rekaman]
"Hanya gunakan ponsel baru Anda."
Shift malam. Siapa yang datang?
[musik lembut dan tegang dimainkan]
Undang-Undang Penyandang Disabilitas Amerika
tahun 1990, Bagian 225,
melarang operator relay
untuk mengungkapkan konten
dari percakapan yang disampaikan
dan dari menyimpan catatan
isi
dari percakapan apa pun
di luar durasi panggilan.
Oke. Oke. Aku tidak mau pergi.
dan mendapatkan surat perintah. Apakah Anda melakukannya?
-Tidak.
-Kamu bilang kamu berasal dari mana?
-Departemen Keuangan.
-Penyelewengan Dana.
Oke. Bahkan dengan surat perintah pun,
tidak akan ada yang bisa digeledah.
Kami tidak menyimpan
catatan log kami,
dari mana mereka berasal,
atau ke mana mereka akan pergi.
Mm.
Ini Sarah Grant.
Eh, nomor telepon baru saya
adalah 718-493-7071.
1500 Washington Street,
apartemen 2Q, eh, 10006.
[berdehem] Perusahaan ini
hampir diakuisisi
berdasarkan perkiraan nilai
sebesar 3,2 miliar dolar AS,
yang akan dikonfirmasi
dalam pengajuan ke SEC minggu depan.
Jika informasi yang saya miliki
tersebarluaskan
Hal itu akan membatalkan kesepakatan tersebut.
Mereka sangat termotivasi
untuk mencegah hal itu.
Itulah sebabnya aku takut.
[musik dramatis dimainkan]
[obrolan tidak jelas]
[suara sirene meraung]
[klakson mobil berbunyi]
[bunyi bel pintu]
[telepon berdering]
-Halo.
-Seseorang sedang menelepon Anda
melalui Layanan Relay. Pernahkah Anda
menerima panggilan relay sebelumnya?
Ya. Silakan.
Setelah meninjau
situasi Anda, berikut kesepakatannya.
Kami dapat membantu Anda
mengembalikan dokumen
sambil mempertahankan pengaruh
untuk melindungi Anda.
Kami memerlukan
deposit sebesar $50.000 di muka.
Ini akan dikembalikan kepada Anda
dari uang yang kami peroleh kembali
selama proses negosiasi.
"Bisakah kamu membelinya?"
Ya. Silakan.
"Dalam beberapa hari ke depan,
Anda akan menerima
beberapa permintaan aneh
dirancang untuk menunjukkan kepada kita
apa yang kita hadapi.
Harap ikuti semua petunjuk
betapapun anehnya.
Di masa mendatang,
kami akan menggunakan kode sandi.
sebelum setiap percakapan.
Kami akan mengatakan, 'Kredit atau debit?'
Anda akan berkata, 'Periksa.'
-Mengerti?"
-Mengerti.
[musik menegangkan dimainkan]
[alarm mundur kendaraan berbunyi]
[musik menegangkan berlanjut]
[berdengung]
Siapakah dia?
[pria] Paket untuk Anda.
[musik menegangkan berlanjut]
Terima kasih.
[telepon berdering]
-Halo.
-Layanan Relai Tiga Negara Bagian.
Apakah Anda pernah menerima
panggilan melalui layanan relay sebelumnya?
Ya. Silakan.
Kredit atau debit?
Oke. Silakan lanjutkan.
"Besok pagi,
naik penerbangan pukul 10:05"
dari Newark ke Pittsburgh,
lalu pukul 11:50 ke Atlanta.
Jangan bawa ponsel ini.
Ambil paketnya
dengan deposit kami
dan laporan serta
ponsel bertanda merah yang dikirimkan kepada Anda.
Jangan menyalakannya sampai Anda berada
di gerbang rumah Anda di Pittsburgh.
Penelepon Anda telah menutup telepon.
Operator, saya lupa sesuatu.
Bisakah saya menelepon kembali?
Penelepon telah mengajukan
permintaan untuk tidak dihubungi kembali.
di jalur ini. Maaf, Bu.
-[suara berisik yang tidak jelas]
-[pesawat terbang melintas di atas kepala]
[musik dramatis dimainkan]
[wanita] Selanjutnya.
[pria berbicara tidak jelas
melalui pengeras suara]
-Terima kasih.
-Terima kasih banyak.
Halo.
[pemindai kode batang berbunyi]
[wanita melalui pengeras suara] Ini adalah
pengumuman sebelum naik pesawat
untuk Penerbangan 8917 ke Atlanta.
Kami memperkirakan
penerbangan penuh hari ini,
Jadi jika Anda ingin
menitipkan tas Anda di gerbang keberangkatan,
Silakan temui kami di meja resepsionis.
[musik dramatis berlanjut]
[bunyi bip ponsel]
Halo.
Saya menemukan tas ini
di dekat Gerbang B17.
Coba tebak. Dekat kamar mandi?
-Ya. Bagaimana kamu tahu?
-Itu sering terjadi.
Di situ tertulis "Sarah Grant".
-Oke. Saya akan lanjutkan dari sini.
-Oke. Semoga berhasil.
[musik memudar]
[telepon berdering]
Halo?
Kredit atau--
Memeriksa.
Teruskan.
"Kamu di mana sekarang?"
Di gerbang.
Eh, kita akan segera naik pesawat.
Eh, apa yang harus saya lakukan? Silakan.
"Apakah Anda membawa paketnya?"
-Ya. Silakan.
-"Bagus."
[wanita melalui pengeras suara]
Penumpang Sarah Grant,
Silakan datang
ke loket barang hilang.
Penumpang Sarah Grant.
Loket barang hilang.
Aku akan memeriksanya.
[operator]
"Abaikan yang lainnya
dan menunggu instruksi.
[wanita melalui pengeras suara]
Penumpang Sarah Grant,
Silakan datang
ke loket barang hilang.
"Pergi ke kantor pos
di ruang tunggu D
dan kirimkan kedua paket tersebut.
Kami akan menghubungi Anda kembali.
Pak, ada yang bisa saya bantu
?
[wanita melalui pengeras suara]
Penumpang Sarah Grant,
Harap lapor ke Gerbang A29.
harap melapor ke Gerbang A29.
Saya tidak akan pernah terbang dengan
maskapai Anda lagi.
[musik dramatis dimainkan]
-Di mana dia?
-Tidak datang.
Mereka terus memanggil namanya.
Dia tidak muncul.
Mau satu putaran lagi?
Kalau mereka mengikutinya,
Mereka pasti ada di sini, di suatu tempat.
[wanita melalui pengeras suara]
Panggilan terakhir untuk Grant,
untuk Penerbangan 8317 ke Atlanta.
Penumpang Sarah Grant.
Panggilan terakhir untuk Atlanta.
[menghela napas]
Mereka tidak mengikutinya.
Apa maksudmu?
Kita sudah terbentuk.
[musik dramatis berlanjut]
[menghela napas]
-Di mana kamu?
-[Rosetti] Kamu tidak akan percaya,
Tapi dia sedang di kantor pos.
Oke.
Dan yang ini adalah
Norman, Oklahoma, 73019.
Apakah ada sesuatu yang berbentuk cairan,
rapuh, atau berbahaya?
TIDAK.
Jadi, nomor pelacakan Anda
ada di sini.
Dan jika Anda ingin mengisi
survei, formulirnya ada di sana.
-Oke.
-Oke?
-Terima kasih.
Jadi, nomor pelacakannya
adalah 840-59-70-0233803.
[musik dramatis berlanjut]
[musik memudar]
Oke. Jadi, apa yang bisa kita pelajari?
Hm? Karena
soal keamanan bandara,
Itu cerdas, itu rapi.
Mengapa harus mengirim kami
jauh-jauh ke Pittsburgh?
Sejak tahun 2001, TSA telah menutup
lebih dari 113 kantor cabang di bandara.
dari Kantor Pos Amerika Serikat .
Satu-satunya yang tersisa
di dalam area keamanan
dengan Pittsburgh.
Baiklah. Jadi, ada
dua alamat PO Box.
Pisahkan kita dan biarkan kita terus berlari.
Sepertinya ini berhasil.
Ya. Ya.
Kamu tahu apa yang kupikirkan?
Saya rasa saya menyukai yang ini.
-Hore.
-[semua tertawa kecil]
[Lee] Mereka lebih pintar
dari yang kita kira.
[tertawa kecil]
Hei, apakah kamu punya
nomor pelacakannya untukku?
-Nah, ini dia.
-Mari kita lihat ke mana kita akan pergi.
Oke. Silakan lanjutkan.
"Bagus sekali. Mohon konfirmasi bahwa
Anda telah mengirimkan semua dokumen."
-dan tidak memiliki salinan lebih lanjut."
-Saya konfirmasi.
Apakah... Apakah mereka ada
di bandara hari ini? Silakan.
"Ya."
Jadi, kamu juga begitu? Silakan lanjutkan.
[suara ketukan tuts keyboard]
Jangan menghubungi mereka sendiri.
Jangan menanggapi
jika mereka menghubungi Anda.
Mereka mungkin mencoba menakut-nakuti Anda, dan
mereka mungkin mencoba membuat kesepakatan.
Tapi ini satu-satunya kesepakatan.
Setelah paket tiba,
kami akan memberikan penawaran kepada mereka.
Anda akan bertemu mereka sekali
untuk melakukan pengembalian sendiri.
Apakah saya harus? Silakan.
"Pada saat itu, Anda akan memiliki
semua pengaruh yang Anda butuhkan."
Dan kamu akan datang? Silakan.
[suara ketukan tuts keyboard]
"Anda tidak akan pernah bertemu kami.
Kami bukan pengawal.
Kami adalah perantara.
Kami akan menengahi kesepakatan untuk mengembalikan
dokumen asli
dan simpan satu salinan cadangan
untuk memastikan Cybo Sementis
tetap berpegang pada kesepakatan itu.
Ikuti petunjuk kami,
dan Anda akan terlindungi.
Namun jika tidak,
Anda akan membahayakan diri sendiri.
dan kami akan pergi.
Saya mengerti. Silakan.
"Ponsel lama Anda
akan diretas.
Masukkan ke dalam panci berisi air garam.
Gunakan yang ini sekarang.
Penelepon Anda telah menutup telepon.
Terima kasih telah menggunakan
Layanan Relay Tri-State.
Semoga malammu menyenangkan.
[panggilan terputus]
[Lagu "Survive Sunrise" dari ASG
diputar]
??? Serang untuk matamu ???
??? Saat aku mencari ???
??? Sebuah hati di langit ???
??? Layak dipercaya ???
??? Ketika aku merasa ???
??? Seperti menderita beberapa... ???
-[dering saluran]
-[volume musik dikecilkan]
Hei. Ya.
Kameranya sudah terpasang.
Tapi aku tidak punya apa-apa.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana pendapatmu tentang Michigan?
[Rosetti]Kurasa lebih baik
daripada Bumfuck, Oklahoma.
-[Ryan terkekeh]Sial.
-[Rosetti]Ini benar-benar cantik.
??? Seperti mereka yang menderita beberapa ???
-Hai.
-Hai. Saya ingin mengambil paket.
untuk temanku Archie.
Dia punya kotak 521.
Saya punya nomor pelacakannya,
tapi saya lupa kuncinya.
Bisakah Anda
mengambilkannya untuk saya?
Baiklah, saya khawatir, Bu,
bahwa peraturan
tidak mengizinkan saya
untuk membuka kotak surat
bagi klien kami.
-Oh, tidak. Benarkah?
-Maaf.
Ini salahku. Seharusnya aku
ingat untuk membawa kuncinya.
-Ya.
-[menghela napas]
Pokoknya... Anjingku sakit parah.
-Oh.
-Ya. Pikiranku kacau.
Aku... aku minta maaf.
-Wah, sayang sekali, Bu.
-Ya.
Dia hanyalah seorang... wanita tua yang lelah.
-Ah.
-Tidak akan lama lagi.
[Rosetti menghela napas]
Saya rasa
Anda tidak bisa langsung memeriksanya.
untuk mengecek apakah paketnya sudah
sampai?
Oh. Um...
Uh, oke.
-Terima kasih.
-Silakan tunggu di sini.
[menghela napas]
Maaf, Bu.
Tidak ada apa-apa di sana.
Ya, paketnya dikirim lewat layanan Priority Mail.
Seharusnya sudah sampai.
Saya minta maaf.
Hah. Oke.
Hari yang tidak menyenangkan.
Apakah temanmu baru saja pindah rumah
?
Jika mereka melakukannya, pasti ada
alamat penerusan yang tercatat.
dan jika rutenya dialihkan,
Nah, itu bisa menjelaskan
keterlambatan tersebut.
Ya. Penerusan surat.
Ya ampun.
Itu masuk akal sekali.
Sebenarnya dia baru saja pindah ke sini.
Bisakah kamu memberitahuku sesuatu?
Apakah tujuan baru tersebut akan muncul
di nomor pelacakan lama?
Nah, ini masalahnya.
Pelacakan tidak selalu
teruskan ke penerusan
karena itu adalah
layanan yang berbeda.
Hah.
[Lagu "Too Many Creeps" dari Bush Tetras
diputar]
??? Aku hanya tidak ingin pergi ???
??? Tidak lagi berada di jalanan ???
??? Karena orang-orang ini
Mereka memberi saya ???
??? Mereka membuatku merinding ???
??? Lagi ???
??? Terlalu banyak orang aneh ???
??? Aku tidak mau ???
??? Ini yang terburuk ???
??? Ya! ???
[operator] "Ini adalah pesan
untuk Tuan Franklin.
Kami telah menerima salinan
penilaian keamanan pangan.
program gandum Fertile Crescent dari Cybo Sementis
Oleh Sarah Grant,
mantan karyawan Anda,
yang telah menggunakan jasa kami.
Buku ini memiliki 311 halaman
dan berisi dua lampiran.
Sebagai imbalan atas
persetujuan tanpa syarat Anda
untuk membiarkannya sendiri,
Klien kami ingin
mengembalikan dokumen ini.
dan sepakat
untuk tidak pernah menyebutkannya lagi."
[musik dramatis dimainkan]
[operator] "Klien kami ingin
mengembalikan dokumen ini
dan setuju
untuk tidak pernah menyebutkannya lagi.
Semua komunikasi dengannya
harus melalui kami.
Tinggalkan pesan
di 646-167-1573.
Kami akan menghubungi Anda
dengan instruksi lebih lanjut.
Nomor untuk dihubungi kembali tetap sama.
Akan dialihkan ke layanan pesan.
Kunjungi markas besar layanan jawaban.
Saya sudah mencobanya. Perlindungan klien
sangat ketat.
[telepon seluler berdering di dekatnya]
[telepon seluler terus berdering]
-Halo?
-[operator] Ada yang menelepon
dari
Layanan Relai Tiga Negara Bagian.
Apakah Anda pernah menerima
panggilan relay sebelumnya?
"Anda telah melecehkan
klien kami, Sarah Grant.
Tolong berhenti.
Dia melanggar perjanjian kerahasiaannya,
dan dia menyimpan
hasil penelitian yang dicuri,
Jadi tidak bisa. Silakan.
Dan sekarang dia telah memberikannya kepada kita.
Jika Anda meragukan hal ini,
halaman sembilan dimulai dengan:
'Peningkatan
diterpen clerodane '
di
sampel Bulan Sabit Subur 7...'"
Baik. Saya mengerti.
Silakan lanjutkan.
"Kami telah menyampaikan pesan di kantor
CEO Cybo Sementis,
Bapak Franklin.
Kami menunggu tanggapannya.
Tuan Franklin telah menyampaikan
pesan Anda. [berbisik] Lacaklah.
Dan dia telah memberi wewenang kepada kami untuk berbicara
atas namanya. Silakan.
"Dengan siapa saya berbicara,
dan apa posisi Anda?"
Baiklah, nama saya Steve Dawson.
Jangan cari tahu nama saya. Itu bukan nama asli.
Dan tim saya bertugas
mengembalikan dokumen-dokumen tersebut.
Teruskan.
"Kami ingin mengembalikannya
sesegera mungkin,
tetapi untuk
melindungi klien kami,
Kami siap
untuk mengirimkannya secara bersamaan
kepada semua
lembaga penegak hukum yang berwenang
serta setiap
media arus utama
Jika Anda tidak sepenuhnya bekerja sama...
-[mengucapkan]
-...dengan permintaan kami."
Kami akan berusaha sebaik mungkin untuk bekerja sama.
Silakan.
"Tidak akan ada lagi ancaman
terhadap klien kami, tidak ada pengawasan,"
termasuk penyadapan telepon.
Setelah kami merasa puas
dengan keamanan klien kami,
Kami akan mengembalikan yang asli.
Kami akan menyimpan satu
salinan aman sebagai jaminan.
untuk perlindungan klien kami."
Bagaimana kami tahu bahwa kami bisa mempercayai Anda?
Kamu bisa jadi siapa saja. Silakan.
"Anda juga akan menjadi klien kami."
Anda akan diminta
untuk membayar biaya.
Kami bekerja untuk kedua belah pihak
untuk memastikan
bahwa pekerjaan telah selesai
tanpa ada hal yang belum terselesaikan.
Adalah kepentingan kita semua
agar prosesnya berjalan lancar.
Baik sekali Anda.
Berapa biayanya?
Teruskan.
-"Setengah juta dolar tunai."
-Itu banyak uang.
Bagaimana kami bisa mempercayai niat klien Anda
? Silakan.
"Anda sedang mengetuk
panggilan pertama klien kami.
Anda tahu tentang
niat mereka sama seperti kami.
Saya harus menjalankannya
secara internal. Silakan.
"Anda punya waktu sampai
akhir hari besok
untuk mengkonfirmasi persetujuan Anda.
Ya, dimengerti. Silakan.
"Sekarang cari tempat parkir baru
dan jauhi klien kami.
Penelepon Anda telah menutup telepon.
Terima kasih telah menggunakan
Layanan Relay Tiga Negara Bagian.
Semoga harimu menyenangkan--
[nada putus sambungan]
[musik menegangkan dimainkan]
Ayo pergi.
[mesin menyala]
Kredit atau debit?
[Sarah] Periksa.
Mobil pengintai sudah pergi.
Terima kasih.
[bunyi bip]
"Bagus. Sekarang kita tunggu
beberapa hari.
Anda perlu bersabar
dan tetap tenang.
Setelah mereka memenuhi
bagian kesepakatan mereka,
kami akan mengatur
untuk mengembalikan dokumen
sebelum batas waktu SEC
minggu depan.
Setelah itu, Anda perlu
pindah sementara waktu.
Idealnya, ada suatu tempat
di negara ini yang bisa Anda jangkau.
dengan transportasi umum
agar mereka tidak bisa melacak Anda.
Ini untuk perlindungan Anda
dan seharusnya tidak bersifat permanen.
Saya mengerti.
Teruskan.
Hei, um, cuacanya
semakin membaik.
Eh, bolehkah saya berada
di luar sebentar? Silakan.
"Sebaiknya mereka membiarkanmu sendiri."
Jika Anda melihat sesuatu
yang membuat Anda khawatir, beri tahu kami.
Bagaimana?
Kamu tidak mudah
dihubungi. Silakan.
"Setelah pukul 6 sore setiap hari,
tinggalkan pesan
di nomor yang Anda miliki.
Hanya satu kata.
Jika ada sesuatu yang salah,
katakan, 'Cuaca.'
Jika semuanya baik-baik saja,
katakan, 'Baiklah.'"
"All right" terdiri dari dua kata,
bukan satu. Silakan.
[bunyi bip teletype]
[suara ketukan tuts keyboard]
"Pernah mendengarkan The Who?"
Album pertama.
Lagu pertama di sisi B.
-[suara ketukan tombol keyboard]
-[teletype terputus]
Penelepon Anda telah menutup telepon.
Terima kasih atas--
[nada putus sambungan]
[suara sirene meraung di kejauhan]
Saya melihat Anda di rapat,
tetapi saya belum pernah melihat Anda berbagi.
Sudah berapa lama kamu tidak mabuk?
Sembilan belas bulan.
Kamu di langkah berapa?
Saya sudah mempertimbangkan
langkah keempat.
-Mm-hmm.
-Sebenarnya, sebentar saja.
-Inventarisasi moral?
-Ya.
Rasa dendam?
Ya. Saya mendapat banyak hal seperti itu.
[tertawa kecil] Kamu sedang bekerja?
Pekerjaan seperti apa?
Sebagian besar pengiriman.
Paket, makanan, dan barang-barang sejenisnya.
Saya juga mendapat sedikit penghasilan
tambahan.
Legal?
[tertawa kecil]
Kamu tidak mau memberitahuku?
Berbahaya?
Kita pecandu, Jon.
Kita melakukan hal-hal yang membuat ketagihan.
Dan kita hanya perlu
menyadari keberadaan mereka dan mundur.
agar kita tidak mengganti
satu kecanduan dengan kecanduan baru.
Bagaimana jika apa yang Anda lakukan
itu penting?
dan seseorang harus melakukannya?
Nah, Anda harus memutuskan
seberapa penting hal itu.
Dengar, bagaimanapun caramu mengatasinya,
Anda tidak perlu melakukan
semuanya sendiri.
Faktanya adalah...
Kamu tidak bisa.
[bunyi bip]
Mereka telah menyetujui persyaratan Anda.
Bagaimana cara kita mentransfer uangnya?
Apa yang Anda ingin kami lakukan selanjutnya?
"Kirim uang tunai tanpa tanda pengenal
ke PO Box 897,
Landers, California, 92285,
prioritas pengiriman semalam.
Setelah diterima
dengan aman,
Kami akan memberikan
instruksi lebih lanjut.
Jika terjadi penundaan
maka dokumen tersebut akan dipublikasikan.
Penelepon Anda telah menutup telepon.
Terima kasih telah menggunakan
Layanan Relay Tri-State.
Semoga harimu menyenangkan.
Dia kurang ajar.
Oke. Oh.
[Ryan] Berapa lama baterai
di alat-alat itu bertahan?
[Lee] Empat atau lima hari.
Seharusnya cukup.
-[Ryan] Benar kan?
-[Dawson] Persetan denganmu, kawan.
-Kemas saja.
-Senang rasanya aku tidak perlu membayarnya.
[Lee] Pelacak telah diaktifkan.
Itu keren.
[Lagu "Made Of The Sun" dari The Heliocentrics diputar]
??? Setiap bagian dari teka-teki ???
??? Terjatuh ke salah satu ???
??? Aku terbuat dari daging ???
??? Aku terbuat dari matahari ???
??? Buku sketsa terbuka lebar ???
??? Bersikaplah seperti anak kecil ???
Bagaimana kita bisa berbeda?
??? Terlahir untuk menjadi liar ???
??? Benih wawasanku
Tampaknya tumbuh begitu lambat ???
??? Kini mulai berbuah
Sadar, aku tahu ???
??? Aku merasakan ???mu
??? Aku merasakan kehadiranmu
Sejak awal ???
??? Tidak lagi sebagai orang asing ???
Akankah kita pernah berpisah?
??? Oh, dan harapan terakhir ???
??? Terlahir dari keputusasaan ???
??? Akhir jalan ???
??? Tapi aku berdoa, aku berdoa ???
??? Aku berdoa ???
??? Berlinang air mata di lantai ???
??? Saya menemukan inspirasi ???
??? Apa yang paling menyakitiku ???
??? Membawa inkarnasi ???
[suara otomatis]
Layanan penjawab khusus.
Kotak Masuk 482. Satu pesan baru.
[Dawson]
Paket telah dikirim.
Nomor pelacakan 4739-27721.
Batas waktu pengajuan kurang
dari seminggu lagi,
Jadi, sekarang giliranmu.
[Hoffman menanggapi pesan]Baiklah.
[bunyi bip pesan suara]
[Sarah membalas pesan]
Baiklah.
[tertawa kecil]
[Lagu "Fightscene" karya Dabrye diputar]
??? Adegan perkelahian ???
??? Naiklah, kencangkan sabuk pengaman
Angkat tangan, kepalkan tinju ???
??? Adegan perkelahian, adegan perkelahian ???
??? Naiklah, kencangkan sabuk pengaman
Angkat tangan, kepalkan tinju ???
??? Adegan perkelahian, adegan perkelahian ???
[berkomunikasi dalam bahasa isyarat]
[lagu berhenti]
Kau tahu kan maksudnya, bung.
Kerja, kerja.
Ya. Eh, saya butuh kartu identitas.
Minnesota? Ya. Tidak apa-apa.
Semakin sulit, ya?
Tiga hari? Keren banget, bro.
Oh, harga--
Oh, bajingan. Oke.
Apa?
Bro, ayolah.
Kamu selalu membual padaku, bro.
Hei, kamu kenal aku.
Apa itu?
Atau bagaimana?
Anda mau empat?
[ Lagu "Close Watch" karya Agnes Obel diputar]
??? Tidak pernah menang dan tidak pernah kalah ???
??? Tidak ada lagi yang tersisa
Untuk memilih ???
??? Antara benar dan salah ???
??? Tidak ada yang hilang
Dan tidak ada yang didapatkan ???
??? Namun keadaannya
Tidak sepenuhnya sama ???
??? Antara kau dan aku ???
??? Aku mengawasi dengan saksama
Hatiku ini ???
??? Saya mengawasi dengan saksama-- ???
[lagu berhenti]
[suara otomatis] ...482.
Satu pesan baru.
[bunyi bip pesan suara]
[pada pesan] Ini Hoffman.
Sejarah penipuan Optimo Pharmaceutical sungguh luar biasa.
Mereka hanya membayar denda
dan terus melakukan hal yang sama.
Berapa banyak orang yang meninggal
karena kebohongan mereka?
Kebohongan yang saya ikuti.
Saya tidak hadir di acara pembaptisan keponakan saya.
Aku penasaran apa lagi yang mungkin aku lewatkan.
[bunyi bip pesan suara]
[Sarah membalas pesan]Baiklah.
Semuanya baik-baik saja di dunia ini.
Bercanda, kan? [tertawa kecil]
Aku ingin tahu
Seperti apa kehidupanmu.
[mencemooh]Aku bertanya-tanya
apakah kau bahkan mendengarkan sampai sejauh ini.
[menuangkan cairan]
Apakah kamu merasa kesepian?
[Sarah menyesap]
-[mengklik]
-??? Saya berada di bilik telepon
??? Ini dia
Di seberang lorong ???
??? Jika kamu tidak menjawab
Aku akan membunyikannya sampai lepas dari dinding ???
??? Aku tahu dia ada di sana
Tapi aku harus menelepon ???
??? Jangan biarkan aku menunggu tanpa kepastian
Di telepon ???
[bunyi bip pesan suara]
[gemuruh kereta]
[suara ketukan tuts keyboard]
[musik yang mengharukan diputar]
[suara otomatis]
Kotak Masuk 482. Tidak ada pesan baru.
[bunyi bip pesan suara]
[musik yang mengharukan berlanjut]
[mesin menyala]
[telepon berdering]
Ya.
[Jon] Ini adalah
Layanan Relai Tiga Negara Bagian.
Apakah Anda pernah menerima
panggilan relay sebelumnya?
Ya. Oke.
Maaf saya tidak menelepon.
Ada yang salah? Silakan lanjutkan.
Aku hanya ingin melihat
apakah kamu baik-baik saja.
Ya. Aku baik-baik saja. Bagaimana denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja? Silakan.
Aku baik-baik saja.
Aku sudah mendengarkan pesanmu.
Pilihan musik yang menarik.
Ya Tuhan.
Kau mendengarkan sampai akhir.
Maaf. Silakan.
Bagaimana Anda tahu ada
versi asli lagu itu?
Google.
Saya menggunakan teknologi modern.
Sepertinya kamu tidak melakukannya.
Jadi, selain The Who , apa lagi yang kamu dengarkan ? Silakan sebutkan.
-Siapa bilang aku mendengarkan mereka?
-Oh, ayolah.
Saya punya banyak waktu luang.
Saya bisa mendengarkan apa saja
Anda bisa merekomendasikannya. Silakan.
Saya menyarankan agar kita
meminimalkan komunikasi.
Baiklah, Anda tetap di sini untuk mendengarkan
seluruh pesan saya sebelumnya.
Jadi, bagaimana denganmu?
Silakan.
Apakah aku ini apa?
Kesepian.
Teruskan.
Rasanya aneh berbicara dengan seseorang
yang tahu begitu banyak tentangmu
ketika kamu tahu sangat sedikit
tentang mereka.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Teruskan.
Tergantung apa itu.
Apakah pernah terjadi kesalahan?
Silakan.
Terkadang orang berlari.
Terkadang kita harus pergi.
Tidak semua orang mendengarkan instruksi tersebut .
Aku akan berusaha keras untuk bersikap baik.
Selamat malam.
[nada putus sambungan]
Itu nomor baru. Coba jalankan.
Bagus. Sudah mati.
-[petugas] Oke, semuanya sudah siap.
-Terima kasih.
-Hehe
.
Saya memiliki kotak pos di California.
Di situlah saya biasanya tinggal.
Tapi aku akan pergi ke Eropa.
selama sebulan untuk urusan bisnis.
Aku tahu. Kasihan aku.
Um, bisakah saya meminta agar semua
surat saya diteruskan ke sepupu saya?
-Siapa yang tinggal di Poughkeepsie?
-Ya. Itu mungkin.
Dan dia benar-benar bergerak.
Jadi, apa yang harus saya lakukan?
-Kirim ke General Delivery?
-Baik. Oke, siap.
Dia akan membutuhkan kartu identitas
untuk mengambil barang apa pun.
Baik. Keren.
Mari kita lakukan itu. Terima kasih.
Jadi, barang itu akan berasal
dari Landers, California.
Dan siapa nama orang
yang akan menerimanya?
Sarah dengan huruf "H." Grant.
Mm-hmm.
[obrolan tidak jelas]
[suara lalu lintas berderu]
[suara sirene meraung di dekatnya]
-[suara bip pesan suara]
-[pesan masuk] Ini Dawson.
Menurut USPS,
uang tersebut telah dikirim.
Pengajuan ke SEC
akan dilakukan dalam tiga hari
jadi kami mengharapkan
pengaturan serah terima
sesegera mungkin.
Tapi kita punya masalah.
Anda memberi tahu Tuan Franklin
Anda memiliki dokumen setebal 311 halaman.
Namun laporan lengkapnya
sebanyak 327 halaman
dengan lampiran ketiga setebal 16 halaman
Kami membutuhkan semua halaman yang dikembalikan.
Jika tidak, mengapa kami membayar
setengah juta dolar?
Tik-tok, bajingan.
[bunyi bip]
[operator]
"Anda memberi tahu kami bahwa Anda telah mengirim
semua dokumen yang relevan.
Ya.
-Silakan.
-Bagaimana dengan Lampiran C?
Itu hilang.
Tidak ada informasi di sana.
Semuanya hanya tulisan kecil.
Tidak ada hubungannya
dengan penelitian. Silakan lanjutkan.
[musik dramatis dimainkan]
"Mengapa kamu meninggalkannya?"
Aku hanya tidak berpikir.
"Apakah kamu masih memilikinya?"
-Ya, saya setuju. Silakan.
-"Mereka membutuhkannya."
Saya akan mengirimkannya kepada Anda
seperti sebelumnya. Silakan.
"Terlalu lama."
Anda sudah diperingatkan.
Anda harus mengikuti langkah-langkahnya,
atau kami tidak dapat melindungi Anda.
Tolong jangan tinggalkan aku melakukan ini
sendirian. [menangis pelan]
[bunyi klakson kereta api]
[musik tegang dimainkan]
"Ada kios koran di
sudut jalan ke-7 dan ke-46 Barat."
Letakkan amplop di halaman
salinan paling bawah
dari The Washington Post, yang
merupakan tumpukan kedua di sebelah kiri.
Lalu tinggalkan area tersebut.
[musik tegang berlanjut]
[suara sirene meraung di dekatnya]
Pergi.
[musik tegang berlanjut]
[berdengung]
-Terima kasih.
-[petugas] Ya. Sama-sama.
-Bagaimana kabarnya?
-[petugas] Baik-baik saja.
[Jon] Ya?
[petugas] Hanya itu?
[bersiul]
[musik tegang berlanjut]
[Ryan] Bolehkah saya mengambil foto Anda?
Sedang mengerjakan proyek ini di New Yorkers
di habitat aslinya.
Kalian mengerti maksudku, kan?
[musik tegang berlanjut]
Ayo!
Saya meninggalkannya diPos,
salinan paling bawah, tumpukan sebelah kiri seperti yang Anda katakan.
"The Washington Post
berada di urutan kedua dari kiri."
Kedua dari kiri.
Aku sangat menyesal.
Semuanya terjadi begitu cepat.
Um, aku akan kembali untuk mengambilnya.
[suara ketukan tuts keyboard]
"Itu pasti sudah hilang saat itu. Tahukah kamu bahwa
kamu sedang diikuti?"
[Sarah]
Tidak. Kukira mereka sudah menghentikan itu.
Aku sangat menyesal. Ini salahku.
Jangan pergi begitu saja.
[suara ketukan tuts keyboard]
[nada putus sambungan]
Ini hari ulang tahunku, brengsek!
Hari ini ulang tahunku,
dan aku akan dapat permen!
Dan beri aku
juga beberapa tiket lotre sialan itu.
Taruh...
Taruh permennya... Sial.
[berseru]
[tertawa terbahak-bahak]
[musik dramatis dimainkan]
Hei! Hei! Hei! Hei!
[musik dramatis berlanjut]
Apakah kamu menerimanya? Apakah kamu menerimanya?
Terima kasih.
Hei! Hei, hei! Di mana itu?
Di mana itu?
Apa-apaan sih, man?
Kamu meletakkannya di mana?
[musik dramatis berlanjut]
[musik memudar]
Itu dia.
-Petugas keamanan.
-[Ryan] Tentu saja.
Dialah orangnya.
Aku duduk di sana, aku memperhatikan
pria berjas sialan itu.
Dan bajingan ini ada di sana.
Ya, kamu ingat dia?
[telepon berdering]
-Ya.
-[operator] Ada yang menelepon
melalui
Layanan Relai Tiga Negara Bagian.
Apakah Anda pernah menerima panggilan
dari kami sebelumnya?
Ya, kami sudah melakukannya.
Tunggu sebentar.
Hei, yo. Hei, hei. TTY.
[Dawson mendengus]
Ya. Saya di sini. Silakan.
"Kami punya 40 salinan,
termasuk lampiran yang hilang,
siap untuk menyebar ke kalangan
umum.
dan media alternatif.
Anda setuju untuk berhenti mengikuti
dan mengganggunya.
Dia berada di Times Square.
dengan dokumen yang berisi
materi sensitif.
Kamu tidak akan tahu itu
jika kamu tidak mengikutinya.
Apakah Anda ingin kami go public?
Kami mohon maaf. Kami menyesal.
Kami telah melakukan kesalahan.
Dan kami akan melakukan persis seperti yang Anda katakan
mulai sekarang. Silakan.
"Serah terima akan dilakukan
antara klien kami
dan CEO Anda, Franklin,
secara langsung.
di tempat umum pilihan kami
pada pukul 7 malam hari Kamis."
[Dawson]
Tuan Franklin sedang berada di luar kota.
Baiklah, bawa dia kembali.
"Mintalah dia untuk kembali."
Oh, ya. Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Hari Kamis adalah sehari sebelum
pengajuan ke SEC.
Itu mepet sekali.
Silakan.
"Sebaiknya kau berusaha agar ini berhasil."
Penelepon Anda telah menutup telepon.
Terima kasih telah menggunakan--
[nada putus sambungan]
Selesai. Kita sudah mendapatkan orangnya.
Itu dia.
Kami akan membawanya ke teman-teman kami
di pusat fusi.
Untuk pengenalan wajah?
Saya rasa itu belum cukup baik.
Itulah foto
wajahnya yang terbaik yang kita punya.
[telepon seluler berdering]
[telepon seluler terus berdering]
Panggilan Anda kini terhubung.
Apakah kamu baik-baik saja? Silakan.
Eh, apakah kamu--
Apa kamu di sana?
Halo?
"Kami sudah mendapatkannya. Kami akan menetapkan
pertukaran untuk hari Kamis.
Sampai saat itu,
Anda akan menelepon sekali setiap hari.
dan tinggalkan pesan.
Anda akan berkata, 'Baiklah,'
atau Anda akan berkata, 'Cuaca.'
Tidak lebih dari itu.
Kamu akan mengikuti instruksi
karena kali ini,
Kami akan pergi.
Apakah kamu mengerti?
Ya.
-Silakan.
-Penelepon Anda telah menutup telepon.
Terima kasih telah menggunakan
Layanan Relai Tri-State.
Semoga malammu menyenangkan.
[panggilan terputus]
[suara sirene meraung di kejauhan]
[obrolan tidak jelas]
Hai. Um, saya ingin
memesan meja, ya.
Kami melacaknya hingga ke Bell.
Di sana ada
pusat distribusi nasional.
Lalu kami kehilangan itu.
Apakah sinyalnya akan kembali?
[Lee]
Tidak ada baterai cadangan.
[Dawson]
Ke mana arahnya selanjutnya?
Itu bisa terjadi di mana saja.
[musik tegang dimainkan]
Baiklah.
[pada pesan] Baiklah.
[bunyi bip pesan suara]
[pada pesan] Ini Hoffman.
Saya telah memeriksa
berita duka cita kota-kota
yang merupakan bagian dari
uji coba Optimo.
Orang muda yang sehat
tiba-tiba meninggal.
Masih ada berapa lagi?
Kita semua tahu
Uji coba itu tidak memadai.
Mereka mengatakan semuanya aman
jauh sebelum kita tahu cukup banyak.
Anda tahu seberapa luas
itu didistribusikan.
Jutaan orang
akan terkena dampaknya.
tetapi Optimo akan menyangkalnya.
Aku punya kesempatan untuk melakukan sesuatu,
dan aku menyia-nyiakannya.
Aku punya darah di tanganku.
Ini bukan salahmu.
Kamu telah membantuku.
Terima kasih.
Saya tidak akan mengganggu Anda lagi.
[bunyi bip pesan suara]
Saya Jon, dan saya seorang pecandu alkohol.
[semua] Hai, Jon.
Tumbuh dewasa sebagai seorang Muslim, Anda
sama sekali tidak boleh minum alkohol.
Saya, eh...
Jadi, saya dibesarkan sebagai seorang Muslim
di New York...
pasca 9/11.
Itu gila.
Saya pikir minum alkohol
akan membantu saya untuk berbaur.
dan lebih banyak berinteraksi dengan orang lain.
Dan memang demikian, sedikit.
Itu tidak menghentikan saya untuk
selalu babak belur.
Namun ketika itu terjadi,
hal itu akan membantu saya untuk mati rasa.
Jadi, bagaimanapun juga, itu membantu.
Lalu saya mendapat pekerjaan
di Wall Street.
Itu sangat menegangkan.
Minum alkohol adalah bagian dari upaya untuk berbaur.
Dan itu adalah cara untuk mengatasinya.
dengan tekanan untuk memenuhi
target-target yang gila ini.
Tidak ada cara
untuk bertemu dengan mereka.
Tidak mungkin tanpa melanggar aturan.
dan menipu orang lain.
Meskipun saya sangat ingin menjadi
bagian dari sesuatu,
Aku tidak ingin menjadi
bagian dari itu.
Jadi, saya mulai
mengumpulkan informasi,
dan saya melaporkannya kepada atasan saya.
Mereka melihatnya.
Dan sebenarnya tidak terjadi apa-apa.
Investigasi tersebut bersifat sepihak.
Semuanya sudah berlalu.
Dan ketika itu terjadi,
Orang-orang yang sudah lama kukenal
memunggungiku,
mulai menyebarkan desas-desus
tentang saya.
Kau tahu, mempertanyakan kewarasan
dan integritasku.
Dan aku mulai menjadi,
eh, paranoid.
dan agresif serta mabuk.
Pada saat mereka datang kepada saya
dengan paket pesangon ini,
Hal itu terikat pada perjanjian kerahasiaan (NDA).
Saya merasa lega.
Jadi, saya, eh...
Saya mengambil uang itu.
Aku tetap diam,
Aku menuangkan semuanya ke tenggorokanku.
Namun, saya masih menyimpan banyak rasa bersalah
dan malu tentang masa itu.
Dan aku terus berpikir bahwa
aku adalah seorang pengecut.
Dan aku lemah. Sungguh.
Saya menerima telepon dari seseorang
tadi malam,
dan dia terdengar
sangat... bingung...
dan rusak.
Dan menurutku
dia tidak akan berhasil, jujur ​​saja.
Aku tidak ingin berakhir seperti itu.
Terima kasih, Wash.
[musik menegangkan dimainkan]
[berdengung]
[telepon berdering]
"Salinan asli laporan tersebut
menunggu atas nama Anda. "
di Pengiriman Umum di
kantor pos utama di 8th.
Meja telah dipesan
untuk Adam Franklin
di restoran Gaia & Loki
pukul 7 malam ini.
Naik taksi ke sana
dan minta taksi menunggu.
Bawalah laporan yang ada di
ponsel bertanda kuning yang telah dikirimkan kepada Anda.
Saat dia tiba,
serahkan dokumen-dokumen itu kepadanya.
ambil foto
kalian berdua
Naik kembali ke taksi
dan pergilah ke arah utara.
Anda akan menerima
instruksi lebih lanjut nanti.
Apakah kamu mengerti?"
Ya, saya mau. Silakan.
Penelepon Anda telah menutup telepon.
Terima kasih telah menggunakan
Layanan Relay Tri-State.
Semoga harimu menyenangkan.
"Tuan Franklin
harus hadir secara langsung,
dan klien kami perlu
berfoto dengannya.
Dia akan mengembalikan
salinan asli laporan tersebut.
dan kami akan menyimpan
satu salinan pengaman saja.
untuk memastikan semua orang
mematuhi kesepakatan."
Penelepon Anda telah menutup telepon.
Terima kasih telah menggunakan
Layanan Relay Tri-State.
Semoga harimu menyenangkan--
[musik dramatis dimainkan]
[Pelayan bar] Bisakah saya memberi Anda
soda lagi?
Tidak. Saya baik-baik saja.
-Baik.
-Terima kasih.
[musik dramatis berlanjut]
[bunyi bip]
[suara otomatis]
...satu pesan baru.
[Sarah di pesan] Cuaca.
Aku tahu seharusnya aku menelepon.
Kamu tidak perlu khawatir.
Aku baik-baik saja.
Mereka tahu siapa kamu.
Mereka mengatakan pengenalan wajah.
Mendapatkan identifikasi positif terhadap Anda
di Times Square.
Mereka memberitahuku namamu.
James Keaton.
Kamu dalam bahaya besar, James.
Ini salahku.
Kamu harus pergi dari sini
dan menjauh.
-Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
-Aku membuat kesalahan di Times Square,
Jadi saya akan melakukan
penyerahan ini sendiri.
-Sial!
-Ada konser
dari Trio Piano Schubert
di balai kota.
Ini publik,
seperti yang Anda katakan seharusnya begitu.
-Sial!
-Mereka menyuruhku untuk tidak memberitahumu,
tapi aku perlu melakukannya.
Dan untuk berterima kasih kepadamu
karena telah menjagaku.
Selamat tinggal, James. Hati-hati.
[klakson mobil berbunyi]
Berikan saya tiket.
Ini dia.
-Silakan simpan kembaliannya.
-Terima kasih.
[detektor berbunyi]
[musik klasik diputar di dekatnya]
Wah, apa itu?
Ini adalah alat bantu dengar
untuk penyandang tuna rungu.
Baiklah.
Nah, kamu harus memeriksanya.
[musik klasik berlanjut]
[dering saluran]
[alarm berbunyi]
[musik berhenti]
[alarm terus berbunyi]
[penonton bergumam]
[erangan]
[penonton terkejut]
Ini aku. Ini aku.
Kredit atau debit.
Ini jebakan. Mereka datang
untuk menangkapmu. Ayo.
[musik dramatis dimainkan]
Permisi. Permisi.
[musik dramatis berlanjut]
-[alarm terus berbunyi]
-Bergerak, bergerak, bergerak!
-[suara sirene meraung]
-Nyalakan ini.
Pakai ini. Lepaskan ini.
Apakah kamu sudah memberikannya kepada mereka?
Laporan itu.
-Tidak.
-Bagus.
Ancaman kita untuk mempublikasikan masalah ini
harus terasa nyata.
Itulah satu-satunya daya tawar yang kamu miliki.
Naik kereta api ke Poughkeepsie.
Anda akan membayar tunai.
Saat Anda sampai di sana,
Anda pergi ke Grand Hotel.
Anda memesan atas nama Anda sendiri,
tetapi Anda salah mengejanya, oke?
Aku harus kembali ke apartemen
dan mengambil barang-barangku.
Tidak, kamu tidak bisa.
Bagaimana mereka menghubungi
Anda?
Mereka, eh...
Mereka membunyikan interkom.
Apakah mereka menyakitimu?
-Tidak.
-Oke, bagus.
Saat kamu sampai di sana, telepon aku
dan beri tahu aku bahwa kamu baik-baik saja.
Aku akan meneleponmu segera--
Kami akan menghubungi Anda
dengan nomor PO Box.
Oke? Kamu harus
mengingatnya.
Maukah kau memberitahuku saja?
Aku harus melindungimu
saat kamu bepergian.
Anda pergi ke kantor pos utama,
mintalah amplop.
Di dalamnya terdapat kunci kotak pos.
dan
instruksi selengkapnya.
Mereka!
Ayo pergi.
Di Sini.
Grand Central. Ayo pergi.
Kamu baik-baik saja.
-Kamu sudah dapat dokumennya?
-Ya.
Mulai sekarang, pembayaran hanya tunai.
Gunakan kartu,
mereka akan melacakmu. Identitas.
Anda mendapatkan yang baru menunggu
Anda di kantor pos.
Berhenti. Tolong berhenti.
Mengapa kau melakukan ini untukku?
Ini pekerjaanku.
Hanya itu saja?
Kau tahu, kau persis
seperti yang kubayangkan, sekaligus sama sekali bukan seperti itu, James.
Itu bukan nama saya.
Mereka berbohong padamu.
Siapa namamu?
Ini Ash.
Ashraf.
[mencemooh]
Apakah saya klien terburuk Anda sepanjang masa,
Ashraf?
[tertawa kecil] Mungkin.
Hai.
Kamu akan baik-baik saja.
Ikutlah denganku, Ashraf.
Aku tidak bisa.
Selamat tinggal.
Simpanlah.
Jangan menoleh ke belakang.
[musik melankolis dimainkan]
[pria berbicara tidak jelas
melalui pengeras suara]
[musik memudar]
[musik tegang dimainkan]
[telepon berdering]
"Apa rencanamu?"
Bahwa aku hanya menggertak?
Aku akan memastikan
kau tidak akan pernah menemukannya.
Dia telah pergi, dan aku pun demikian.
[teletype terputus]
Penelepon Anda telah menutup telepon.
Terima kasih telah menggunakan
Layanan Relai Tri-State.
Semoga menang--
[menghela napas]
Terima kasih.
[ponsel berdering]
Sarah, kamu tidak bisa menggunakan telepon ini.
Oke?
Kamu harus segera menyingkirkannya .
[Dawson] Senang akhirnya
bisa mendengar suaramu.
Kami sudah bosan berbicara
dengan layanan relay sialan ini.
Ponsel kecil ini
sangat bermanfaat. Terima kasih.
Aku akan menjemputnya untukmu.
[Sarah] Jangan lakukan apa yang mereka katakan.
Mereka menguntitku.
Sarah, dengarkan aku.
Kamu harus tetap tenang.
-Ini salahku.
-Dengarkan aku.
Kita akan mencari solusinya.
-Tetap tenanglah untukku.
-Pergilah saja.
[Dawson] Berikan di sini.
Kamu akan melakukan apa yang
kami katakan sekarang.
-Kau mengerti?
-Dengar, lepaskan dia.
Baik? Dokumen-dokumennya
akan dikirim, semuanya.
-Kau dengar aku?
-Lalu apa selanjutnya, ya?
Gagasan bahwa jurnalis atau
pembaca mereka benar-benar peduli,
Ini adalah fantasi liberal yang lucu.
Sebagian besar media
memang bekerja sama dengan kami,
jadi mereka tidak akan menerbitkannya
terburu-buru.
Dan itu menyisakan para
penganut teori konspirasi di media sosial.
Semoga berhasil.
Coba tebak. Penegak hukum
akan membaca
lebih teliti,
Jadi jangan macam-macam denganku.
Amplop-amplop tersebut diberi label
-dan sudah disepakati.
-Inilah kesepakatannya.
Kami akan ikut bersamamu
ke tempat
Anda menyimpan dokumen Anda,
dan kamu akan memberikan
semua salinan laporan itu kepada kami,
termasuk salinan pengaman Anda,
dan kami akan membiarkannya pergi tanpa cedera.
Dan kamu juga,
jika kamu bersikap baik.
Kamu pasti sudah
gila.
Saya masih memiliki klien lain
yang perlu dipertimbangkan.
Apakah kamu benar-benar berpikir
kamu punya pilihan?
??? Ini hanya permainan ???
??? Ini hanya... ???
[musik dramatis dimainkan]
[tertawa kecil]
[dering saluran]
[Dawson] Ya?
Ya, aku akan melakukannya.
Aku akan mengantarmu
ke semua rekaman itu. Aku akan melakukannya.
Itu bagus. Itu sangat bagus.
Besok subuh, kamu datang
ke apartemen klienmu.
-[suara listrik berderak]
-[Abu mengerang]
[terkejut]
[geraman]
Sarah, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
[erangan]
Di mana dokumen-dokumennya?
Kau membiarkannya pergi, akan kukatakan padamu.
[erangan]
Berhenti.
Anda menginginkan dokumen-dokumen itu,
Anda membutuhkan kami berdua dalam keadaan hidup.
Jadi, kenapa kamu tidak membiarkannya pergi,
dan kita akan bicara.
Aku sebenarnya tidak membutuhkannya.
Hei! Santai saja.
[meratap]
-Hei!
-Di mana dokumen-dokumennya?
10001 South Second Street,
Newark.
[Lee] Newark.
10001 South Second Street.
Dia menyukaimu. [tertawa kecil]
[suara ban berdecit]
[geraman]
[erangan]
[dengkur]
Oh, dasar bajingan!
[menggerutu lalu berteriak]
[bunyi klakson mobil]
[keduanya mendengus]
[musik lembut dan tegang dimainkan]
[erangan]
[Abu mengerang]
[Dawson] Oh, dasar bajingan.
[musik tegang berlanjut]
Berhenti.
[Dawson] Kerja bagus, bos.
[terengah-engah]
[erangan]
Kamu mau apa?
Kami ingin salinan
laporan Optimo Pharmaceutical dari Anda.
Ya. Ini tentang Hoffman.
Ini, ini. Ini.
[erangan]
[Dawson] Buka kuncinya.
Oke, ayo.
Ayo.
Yang ini? Kemarilah.
[Ash mengerang]
Ayo.
[Ash mendengus]
Ini? Hah? Apa?
Kamu harus melepaskan ikatan tanganku
agar aku bisa meraihnya.
Kaki juga. Aku masih punya dua alarm lagi
yang harus dimatikan saat sampai di rumah.
Aku akan menghabisi mereka. Kau menusuk kakiku,
bajingan itu.
Aku akan menusuk
tulang rusukmu dengan ini, percayalah.
Ayo, mulai kerjakan.
[bunyi bip pada keypad]
-[bunyi bip kesalahan]
-Sial!
Beri aku waktu sebentar.
Aku harus berkonsentrasi dulu, oke?
[Dawson] Lakukan. Ayo.
[bunyi bip pada keypad]
[bunyi bip kesalahan]
Tidak terjadi apa-apa.
Aku akan menembaknya.
[bunyi bip pada keypad]
Apa-apaan itu? Hei!
[musik menegangkan dimainkan]
[Ash mendengus]
[Dawson bersiul]
[musik menegangkan berlanjut]
[Ryan mengerang]
[erangan]
[musik dramatis dimainkan]
-Aku butuh pistol.
-Jangan bunuh dia.
Kami membutuhkan kodenya.
[musik dramatis berlanjut]
[suara tembakan]
-[klakson mobil berbunyi]
-[ban berdecit]
[rintihan]
[suara tembakan]
Dia sedang menyeberangi rel kereta api. Ayo!
[musik dramatis berlanjut]
[musik berubah menjadi menegangkan]
[geraman]
Dia ada di sini!
Tetaplah bersamanya. Peluk dia!
[musik berubah dramatis]
[suara tembakan]
Berikan kodenya padaku,
dan aku akan membiarkanmu pergi.
Aku akan melakukannya.
[musik berhenti]
Lakukanlah.
[suara sirene meraung]
TIDAK.
[musik sendu diputar]
[Petugas 1] Angkat tanganmu!
Tangan di tempat yang bisa saya lihat.
[suara obrolan radio yang tidak jelas]
[musik muram berlanjut]
[petugas 2]
Oke, tetap di situ.
Tetap tenang. Tetap tenang.
[para petugas berteriak tidak jelas]
[Petugas 1]
Coba tunjukkan tanganmu!
-Tenang, oke?
-Diam!
Ayo. Masuk ke dalam mobil. Ayo.
Apa ini?
Saya mendapatkan dokumen yang menunjukkan
produk-produk Optimo Pharmaceutical.
memiliki efek buruk,
dan mereka mengetahuinya.
Mereka mencoba menyembunyikan
bukti.
Saya sudah menerima memo internal tersebut.
Saya sudah menerima email-email tersebut.
Aku mendapatkan semuanya.
Mengapa kamu memilikinya?
Inilah yang saya lakukan. Saya membantu orang-orang
yang menemukan hal-hal seperti ini.
Mereka yang melihat hal-hal yang mungkin
seharusnya tidak mereka lihat,
Mereka seharusnya berpaling
, tetapi mereka tidak bisa.
Sekarang aku harus menyerahkannya
kepada seseorang yang kupercaya.
Ya.
[musik muram berlanjut]
[musik memudar]
Di sana agak berat.
-Terima kasih.
-Baik.
[musik dramatis lembut dimainkan]
[bunyi bel]
[meniup peluit]
[musik suram dimainkan]
[dialog tidak terdengar]
[bunyi klakson kereta api]
[Lagu "Cold Caf??" karya Karen Marks
diputar]
??? Di jalan tepi pantai ???
??? Kopi saya sudah dingin ???
??? Aku tak akan melupakan suara-suara itu ???
??? Kau meninggalkanku ???
??? Cinta dan televisi ???
??? Jangan beri nama ???
??? Ambil saja ???
??? Tidak ada tempat berlindung
Dalam hidupku ???
??? Matamu di mataku ???
??? Asap di mulut kita
Sampai pagi ???
??? Kata-katamu di kepalaku ???
??? Aku tidak tidur lagi ???
??? Di jalan tepi pantai ???
??? Kopi saya sudah dingin ???
??? Aku tak akan melupakan suara-suara itu ???
Kau meninggalkanku
??? Di jalan tepi pantai ???
??? Kopi saya sudah dingin ???
??? Aku tak akan melupakan suara-suara itu ???
??? Kau meninggalkanku ???
??? Aku tidak tidur ???
??? Aku tidak tidur lagi ???
??? Lagi ???
[lagu memudar]
[musik dramatis dimainkan]
[musik berakhir]